# パラノマサイト 伊勢人魚物語 wiki

このWikiは、**パラノマサイト 伊勢人魚物語**に関する設定・用語・登場人物・伝承・事件記録などを整理するための資料集。

---

## 人物

- [染河梓](染河梓.md)
- [水口似](水口似.md)
- [水口勇佐](水口勇佐.md)
- [志貴結命子](志貴結命子.md)

---

## 資料

- [染河梓との海上での会話](染河梓_海上.md)
- [400年前の鯛島侵攻](400年前の鯛島侵攻.md)
- [九鬼水軍と初音姫伝説](九鬼水軍と初音姫伝説.md)
- [亀島南海の大災](亀島南海の大災.md)
- [800年前の平知重記](800年前の平知重記.md)
- [人魚](人魚.md)
- [平忠盛](平忠盛.md)
- [化魚の呪い](化魚の呪い.md)
- [伊勢物語](伊勢物語.md)
- [八百命寿](八百命寿.md)
- [八百比丘尼](八百比丘尼.md)
- [呪影/呪主](呪影_呪主.md)
- [呪詛珠](呪詛珠.md)
- [夏の三角](夏の三角.md)
- [海女](海女.md)
- [玉手箱](玉手箱.md)
- [童話『浦島太郎』](童話_浦島太郎.md)
- [蘇民将来](蘇民将来.md)
- [鍋島](鍋島.md)
- [霊感/霊能力](霊感_霊能力.md)
- [龍宮](龍宮.md)
